Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Айқай)
Шыу!
((Мегтің анасы: Ха ха ха ха ха ха ха ха... аа...
Әй... Құдай, мына балаға көмектес!
Мына бала... Мег жалғыз! Ах...))
Ах...
Бұл не... арман?
(қоңырау дыбысы)
Мег-чан, өзіңді жақсы сезінбейтін сияқтысың➡
Амансың ба? Жарайды. Ұйықтасаң жақсы боласың.
Ұйықтап жатсаңыз.
Уф... Мен ұйықтап жатырмын... Хоухоу. (Карбункул) Сықырлау.
Мен үшін уайымдағандарың өте мейірімді.
Онымен салыстырғанда, әлгі жын-шайтан.
Ұйқың қанбай жүрсе де, еркелейсің.
А... жоқ...
Шықыр! Хо! Жарайды... Жарайды.
Мен біраз демаламын.
Иә... сәл ғана.
)
Ах...
Мен қанша уақыт ұйықтадым?
Cu? Хо?
《Сол сиқыршы...》
(қоңырау дыбысы)
Ах... Ведьма Эльдора.
Мен сіздің үйіңізге бара жатырмын➡
Мен сені кездейсоқ көрдім.
Хохохохо хохохохо хохохохо.... Шах!
Үйге қайтайық, Мег.
Ууу…. О, Мег-чан, сен қазір үйге барасың ба?
Иә... Иә.
О, бұл Мег. Сіз тапсырмаңызды аяқтадыңыз ба?
Эй, орташа деңгейлі. Мистер Сето?
Аа, бұл Мег-чан. О, Анна.
Үйге ерте барма. Иә, жақында кездескенше.
《Ешкім қарап тұрған жоқ. Жоқ, мен оны көре алмаймын.
Мм... сен неге бұл қаладасың?
Мені, ана... қожайын болуға шақырды.
Не? 《Ана? 》
Элле, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Уф… уф… уф….
《Қарғыс атсын... Уф~! Әлемдегі үздік 3-тікке кіріңіз➡
Сиқыршылардың екеуі менің үйімде!
Неліктен? Неліктен? мен неге мұндамын?
Бұл тиіндер тобындағы ұлу сияқты ыңғайсыз.
Иә! Маған айтсаңыз болғаны.
Мен тиінмін мен тиінмін мен тиінмін мен тиінмін➡
Мен тиінмін Мен тиінмін Мен тиінмін Мен тиінмін....
Сіз қанша адам туралы күңкілдейсіз?
Ол қорқынышты бала.
Әдеттегіден көп айырмашылығы жоқ.
Бұл да дұрыс. Оны жоққа шығару.
А... Мег Бұл бала Элле.
Жеті данышпан Эльдора туралы айтатын болсақ, сіз бұл туралы білетін шығарсыз, солай ма?
Иә. Ах, мм...
Бұл сиқырлы рәсім.
Не, балалар, бұрыннан таныссыңдар ма?
Салтанатты жиында біраз әңгімелестік.
Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Сіз біршама өстіңіз. Ол кезде әлі жоқ➡
Нәзік әрі әлсіз болғаны сонша, ұстасаң сынып кететін сияқты.
Қазір қалай? жарықты сезін
Күн сияқты. Эх...
Үміт тасыдың ішіңде.
《Тағы да... бұл адам көзін көргендей сөйлейді》
((Сіз қарғыс астындасыз.
А... Жоқ... Неге? Енді сіз үшін➡
Сізді ауыр тағдыр күтіп тұр.
Қарғыс жойылса, сіз маңызды нәрсені жоғалтасыз))
Олай болса, ұстаз, Эльдора неге мұнда?
Аа, жұлдыздың өзегін жасау жақын арада соңғы сатысында болады.
Олай болса, Эльдора әзірше бос емес.
10 жыл 20 жыл... Жоқ, мүмкін одан да көп.
Бұл бала жұлдызды тазарту үшін жұлдыздың өзегін пайдаланатын орындаушы болады.
Ұзақ уақыт….
Соның алдында мен мына баланы көрсеткім келді.
Менің ескі туған қалам.
Отан? Мен де сен сияқтымын➡
Мені анам көтеріп, осында өстім.
Қайтып келгеніңізге неше жыл болды?
Эльдора сіздің қарындасыңыздың шәкірті, Мег.
Ах... Эльдора-ни-сан дейсіз бе?
Сіз мені әпке дейсіз.
Мен бақыттымын.
Ах...
Мен бүгін қатты шаршадым.
Кю. Уф….
《Мен Эльдора-ни-санмен сөйлескенде, ол сабырлы және мейірімді адам еді》
((Хаа...
А... Құдайым, мына балаға көмектес!
Бұл бала... Мег жалғыз! Ах...))
Ха... енді...
《Менің сәби кезімдегі естеліктерім? 》
(қоңырау дыбысы)
Е... Эльдора-ни-сан, не болды?
Бөлмеңізден күшті қорқыныш сезімі пайда болады➡
Өйткені ол маған мұра болып қалды. Эй... келме.
Хо! Сүйкімді. Мег, не болды?
Мен түс көрдім. Қандай арман?
Кенет адамдары көп үлкен қалада бір бақсы пайда болады➡
Қала қирады.
Бұл қорқынышты түс.
Қаланы қиратып жатқан бақсы Эльдора апа еді.
Неліктен олай істедің?
Бұл кек алу болды.
Иә?
)
Неліктен?
Өйткені менің отбасым өлтірілді.
Сіздің отбасыңыз сіздің қожайыныңыз емес пе?
Менің басқа отбасым.
А... А, күте тұрыңыз! (есіктің ашылған дыбысы)
Эльдора әпке!
Эл. Ах...
Мама, менің айтқанымды естідіңіз бе?
Мегті өз қамқорлығында ұстау анаң үшін қылмыс болды.
Әй... Ұстаз.
Олай болса Мег екеумізді кездестіруге рұқсат етпеуіңіз керек еді.
Мана Мусуме: Екеуің қол ұстасып, бір-біріңді қолдаңдар деймін.
Мен дәл осылай ойладым.
Егер сіздің анаңыз шынымен Мегті жақсы көрсе➡
Қылмыс жасағың келсе, мені жайына қалдыр➡
Мен Мегтің менімен бірге тұрғанын қаладым.
Сонда Элле, сенің одақтастарың болмайды.
Бүкіл әлем сені жек көреді, сен жалғызсың➡
Сізге өмір сүру керек болады, солай ма?
Бұл жақсы. иә?
Өйткені бұл менің күнәм.
Ах... у...
Мен сені жек көруім керек пе, білмеймін.
Мен де кешірудің басқа екенін сеземін.
Бірақ өшпенділік➡
Менде туған жер туралы қосымшалар немесе естеліктер жоқ.
Шебер айтқандай➡
Дүниеде сені жек көретін адамдар бар шығар.
Сонда да мен сенімен сөйлескім келеді.
Әпкеммен!
Сіз мені әлі әпке деп атайсыз.
Қарғыс атсын...
Қайтадан қателессем ше?
Ах... (қоңырау дыбысы)
Өтінемін, мені өлтір.
Шындықты білетін жалғыз адам болғаныма қуанамын.
Оны бейітіме апарсам ба деп ойладым.
Бұл бір бас бармақ сізді жазалау үшін жеткіліксіз.
Мастер...
<Осыдан 17 жыл бұрын жойылған ел➡
Интернеттен қарасам, бірден шықты.
Елдің аты Орлов.
Қарғыстан өлгеніме жарты жылдан аз уақыт қалды.
Бір күнді босқа өткізуге болмайды.
Мен мұны өз басымнан түсінемін, бірақ➡
Бұны білмесең, алға жылжи алмайсың.
Мен бұған да сенімдімін...>
Орлов… Орлов….
Орловтың кітабы мүлдем жоқ.
Иә?
<'Картада жоқ ел'?
Орлов. Бұл ел әлемдегі ең ұзақ тарихқа ие елдердің бірі➡
Ол әскери өнеркәсібімен өркендеп келе жатқан әлемдегі ең әскерилендірілген мемлекеттердің бірі болды.
Сонымен бірге ол сиқырға қарсы идеологиясы да күшті ел болды.
Сиқыршылар қолданатын сиқыр қаруды оңай залалсыздандырады.
Әскери қаруды дамытатын ел ретінде➡
Орлов ерекше позиция құрды➡
Сахна артында сиқыршылардың қырғыны және ➡
Сондай-ақ оның Халықаралық сиқыршылар қауымдастығын таратуды жоспарлағаны туралы әңгіме бар.
Сиқырды жою үшін Орлов ІІІ дүниежүзілік соғыс үшін күреседі ➡
Триггердің тартылғанына аз ғана уақыт қалды деп айтылды.
Оған апаттың бақсысы Эльдора себепкер болған деседі➡
Сиқырлы апаттан қираған Орлов тұрғындарының көпшілігінің мерзімі өтіп жатыр➡
Қазіргі уақытта бірнеше адамның ғана тірі екені расталғаны айтылады.
《Орлов сиқыршыларды жоймақ болды》
《Эльдора-ни-сан барлығын қорғау үшін осында➡
Бірдеңе болды ма...》
《Картада жоқ ел...》 (Кітапты жабу дыбысы)
《Осында барсам бірдеңе үйрене аламын ба...》
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мастер, таңғы шай.
Бүгін өте ерте, солай емес пе?
Мен белгілі бір себептермен ұйықтай алмаймын.
Аа...
Иә! Әуе билеті қымбат!
Осы ақшаның бәрін жинасам да, бұл мүмкін емес.
Уа... Қалай?
Қарлы үкі, мені бортқа мінгіз➡
Трансконтинентальды рейс жасап көргіңіз келе ме?
Хоу!
Сіз қалай ойлайсыз? Мастер.
Аа... сондай күшті болыңыз.
Бұл өте егжей-тегжейлі.
Соңғы кездері түбірлерді тым көп басып жатқан жоқсыз ба?
Жұмыс күте алмайды.
Мен сені иығымды осылай ысқылаймын➡
Бар болғаны жарты жыл қалды деген ой мені қынжылтады.
Рұқсатсыз өлтіруге болмайды! Қуаныштың көз жасы ағып жатты...
Уф... жоқ, бұл өте қатал...
Сен шынымен өлесің бе? Ол аурады! Сіз тым қатты итеріп жатырсыз, Мег.
А... мүмкін емес.
Мастер. Бұл не?
Күні кеше мен ``The Uncharted Country'' атты кітапты оқыдым.
Мм... Онда жазылған ел➡
Орловтың топырағы сиқырлы апатпен ластанғаннан кейін➡
Енді елге кіру мүмкін болмады➡
Тек қазір, он жылдан астам уақыттан кейін тазарту алға жылжыды➡
Жақын арада ол жерге аяқ басатын сияқтымыз.
Бұл жеткілікті, Мег.
Міне, жұмысқа қайтатын уақыт келді деп ойлаймын.
Орлов менің туған жерім ме?
Мұны білгенде не істейсің?
Мен өзім туралы білгім келеді.
Аа, дұрыс.
Мен сені Орловтағы апаттан құтқардым.
Сіз әлі жас кезіңізде.
((Режиссері: Сиқырлы апат болған жерде➡
Лорд Фауст құтқарған жалғыз адам.
Бұл сенсің, Мег))
Күтілгендей, солай болды.
Сіз Орловқа барасыз ба? иә.
Мег. Сіздің Лаписте досыңыз бар.
Сізді жақсы көретіндер де, сізді күтетіндер де бар.
Мен қайтып баратын үй осында.
Десе де, сіз туған жеріңізді қуалайсыз ба?
Иә!
Бірақ менің туған жерім Лаписте.
Бұл әрқашан бұрынғыдай болды және солай болып қала береді.
Бірақ мен ештеңе білмей өмір сүргім келмейді.
Мен туған жерімді білгім келеді.
Ол жерде қандай адамдар болды, олармен кімдер тұрды, қандай жер болды?➡
Мен оны өз көзіммен көргім келеді.
Сізді ұстап тұру үшін өткеннің қажеті жоқ.
Мен солай ойладым.
Бұл өткенмен шектелмейді.
Мен таңдаған болашақта жүру үшін осы керек.
Оның үстіне, ұстаз, түсінер едіңіз, солай емес пе?
Мұның мәні неде? Ха….
Мен сараңмын.
Иә? Сіз дүниеге келген өткеніңіз➡
Алда тұрған болашақ➡
Мен бәрі толығымен менікі болғанын қалаймын.
Білсең де, білмесең де, сақтасаң да, тастайсың да➡
Мен сені босатамын.
Мен нені қажет, нені қажетсіз деп шешемін.
Өйткені мен сараңмын!
Сұлу ұлдар, дүниедегі байлық, мәртебе, абырой➡
Тіпті өзімнің естеліктерім➡
Мен оны өзімдікі ретінде сақтағым келеді!
Хахахахахахахаха! иә?
Мәңгілік баласың➡
Сен ақымақ баласың. О? иә?
Кюу? Қалай?
Сіздің тағдырыңыз өзгереді.
Мег. Ах...
Өткенді қабылдауға дайынсыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Содан кейін барыңыз. Ах...
Барып, туған жеріңді көр.
Сіз әлі білмейтін дүние. Мастер...
Бірақ ұмытпаңыз.
Туған жерің бөлек болса да, Лапис – туған жерің➡
Сіздің үйіңіз осында.
(иіскеу дыбысы)
Мен мұны білемін.
Бұл мен қайтуым керек жер.
< Туған жерімді аралауды осылай шештім.
Бұл сапар менің тағдырымды қалай өзгертеді?➡
Мен әлі білмеймін. Бірақ бұл сапардан тыс➡
Іздегеніме жауап күтіп тұр.
Дәл қазір менде солай болды＞
үшін мені шығарып салуға келді.
Мен сені сағындым, Мег. Рахмет сізге.
Мен де біраз уақыт Fine-ді көре алмаймын➡
Мен сені уайымдағаным үшін мені көруге келгеніңе қуаныштымын.
Мег…. Білемін, сен жылайсың.
Өйткені, бұл үміттің символы, қаланың пұтына айналған және бүкіл адамзаттың таңданатын нысаны➡
Менің ең жақын досым, мен жоғалғалы жатырмын.
Жалғыздықтан өлме. Мен жалғыздықты азайттым.
Хехе... Жарайды, қайтып келемін.
Мен сендерге көптеген қызықты естелік әңгімелер айтып беремін.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Мег-чан, сен дүниені көп аралайсың, солай ма?
Иә, дұрыс.
《Мен Орловқа барғым келетіні туралы Сиқырлар қауымдастығына жүгіндім➡
Таңқаларлық жауап қайтарылды.
Дүние жүзіндегі сиқырлы апаттар. Зардап шеккен елдерге қолдау көрсету және тергеу➡
Содан кейін бұл жер аударылған Орлов елінен ресми тергеу сұрауы болды.
Мен Мастер Фаусттан бұл Сиқырлы қауымдастықтың өтініші екенін естідім.
Жеті данышпан Джек маған оны ұсынды.
Сондықтан мен сиқырлы сусындарды біраз уақытқа дейін жеткізе алмаймын.
Уақытша болса да, өзімді жалғыз сезінемін.
Мег-чанның арқасында мен шие гүлдерін көрдім.
Әй, шие гүлдері... Ах! Лапис Серена ше?
Мег-чанның арқасында мен Аннаға нағыз шие гүлдерін көрсете алдым.
Иә. Мег-чан қазірдің өзінде тамаша сиқыршы.
Мен әлі де керемет боламын.
Ол әрі қарай өседі, сондықтан оны асыға күтіңіз.
Мен сіздің қайтып келуіңізді күтемін.
Мег. Кету уақыты келді. Иә, шебер.
Егер бәрі қауіпсіз аяқталса➡
Олай болса, маған әртүрлі нәрселерді айтып беріңізші.
Мастер және Эльдора-ни-сан туралы.
А, мен уәде беремін.
Ihi…. Ха….
((Келіңіз. А?
Бүгіннен бастап сіз отбасысыз.
Meg Raspberry сияқты))
Ах...
Жүрегіңде әрқашан үміт болсын, Мег Таңқурай.
Иә!
♬～
Онда кездескенше, кеттік!
Кю Кю… Кю. Хоу... хоухоу.
《Менің саяхатым осы жерден басталады.
Тамырыңызды іздеу➡
Ал бөтен елде, Қуаныштың көз жасын жинаймын➡
Ұзақ, ұзақ сапар...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory